Desarrollo basado en componentes: extraer las partes de un software encapsulados en componentes que interactuan entre si
por medio de una interfaz. subsistemas que componen en sistema.

los componentes se comunican entre si, por medio de la interfaz



ejemplo:
carrito compras & procesdor de pagos.

Componentes UI --> de interfaz de usuario.
labels, inputs, tables, nav, datepicker, rangos de fecha, selectores

<input-date 
    type="range"
    from="">


partes de un componente: View --> LA VISTA LA PARTE DONDE EL USUARIO interactuan
ESTADO--> EJEMPLO un button . habilitado o deshabilitado, 
Interfaz: atributos del elemento , como eventos 

Patron MVVM --> separar la logica del codido, abtracción
back-end y front-end



view-model --> vuejs

canal entre la vista y la logica de negocio 